IPTV
Vytvořte implementaci:
Třídy:
Vysilac - generuje obsah ve formě zpráv, které obsahují id_vysilace, typ_vysilani: ZABAVA, ZPRAVY, SPORT, FILMY a libovolný text
Prijimac - prijima zpravy dle zadaného id_vysilace a typ_vysilani
Smerovac - prijima zpravy od vysilacu a predava je prijimacum

Pravidla:
Je pouze jeden směrovač.
Směrovač na začátku nema žádný registrovaný přijímač.
Každý vysílač má unikátní id_vysílače.
Přijímač musí u směrovače registrovat odkud (id_vysílače) a co chce přijímat (typ_vysilani). 
Každý přijímač může v jednom okamžiku přijímat pouze zprávy z jednoho vysílače a s jedním typem zpráv.
Po předání zprávy vysílači, dostane zpět potvrzení, zda někdo tuto zprávu přijímá.
Směrovač si pamatuje omezený počet zpráv, které nikdo nepřijal.
Přijímač se může z přijímání zpráv odhlásit.
Nemělo by dojít k změně obsahu na cestě od vysílače k přijímači.